## Customer feature
>Данный функционал призван обеспечить управление (создание, получение, изменение, удаление) сущностью заказчика в базе данных.

*Реализован на уровнях:*
- [**Entity**](#entity)
- [**Dao**](#dao)
- **Service**
- **Controller**
_____

### <a name="entity">Entity</a>
>Реализацией Entity является **Customer.java**. Данный класс описывает сущность заказчика, помечен аннотацией @Entity, имеет приватные поля, являющиеся колонками таблицы customers, доступ к которым организован с помощью гетторв и сеттеров.
##### Класс *Customer.java* содержит следующие поля:
1. ***id** - (доступ private, тип long) характеризует уникальный идентификационный номер заказчика. Является первичным ключом таблицы customers. Не может иметь нулевого значения. Автоинкрементируемо на стороне хибернейта. Имеет кастомизированное имя колонки **"customer_id"** в таблице customers.*
2. ***name** - (доступ private, тип String) содержит наименование заказчика.*
3. ***address** - (доступ private, тип String) содержит адрес заказчика. Не может иметь нулевого значения.*
4. ***phoneNumber** - (доступ private, тип String) содержит номер телефона заказчика. Не может иметь нулевого значения. Имеет кастомизированное имя колонки **"phone_number"** в таблице customers. Содержит только уникальные данные.*
5. ***eMail** - (доступ private, тип String) содержит адрес электронной почты заказчика. Не может иметь нулевого значения. Имеет кастомизированное имя колонки **"e_mail"** в таблице customers. Содержит только уникальные данные.*

##### Класс *Customer.java* имеет методы:
###### *Сеттеры:*
- ***public void setId(Long id)** - сеттер для поля **id**.* 
- ***public void setName(String name)** - сеттер для поля **name**.*
- ***public void setAddress(String address)** - сеттер для поля **address**.*
- ***public void setPhoneNumber(String phoneNumber)** - сеттер для поля **phoneNumber**.*
- ***public void seteMail(String eMail)** - сеттер для поля **eMail**.*
>Сеттеры задают значение соответствующего поля класса равным переданному в них значению аргумента.
###### *Геттеры:*
- ***public long getId()** - геттер для поля **id**.*
- ***public String getName()** - геттер для поля **Name**.*
- ***public String getAddress()** - геттер для поля **Address**.*
- ***public String getPhoneNumber()** - геттер для поля **PhoneNumber**.*
- ***public String geteMail()** - геттер для поля **eMail**.*
>Геттеры возвращают значение соответствующего поля класса.

______

### <a name="dao">DAO</a>
> DAO слой непосредственно взаимодействует с базой данных. 
###### *Включает в себя интерфейсы:*
- ***BasicDao** - дженерик интерфейс, описывающий базовые CRUD-операции.*
- ***CustomerDao** - интерфейс, унаследованный от BasicDao и расширяющий его функционал дополнительными методами взаимодействия сущности заказчика с базой данных*

#### *To be continued...*